Използвайте член-функции(внимавайте за const), помислете за правилна енкапсулация(кое да е public/private) и ползвайте std::print вместо std::cout.

## Задачи (Структури)

**Задача 1**:
Да се създаде структура, която представя тримерен вектор с целочислени координати.
- Създайте функция, която събира два вектора и връща нов вектор.
- Създайте функция, която отпечатва координатите на даден вектор.
- Създайте функция, която приема като аргументи 2 вектора и проверява дали те са линейно зависими.

**Задача 2**:
Всеки преподавател във ФМИ се определя чрез идентификационен номер, образователна степен (бакалавър, магистър, доктор), брой скъсани студенти. Използвайте изброен тип за образователната степен. Идентификационните номера са винаги петцифрени цели числа.
- Създайте структура описваща преподавател.
- Създайте функция, която приема като аргументи данни, описващи преподавател. Ако данните са валидни, то функцията инициализира преподавател, в противен случай отпечатва подходящо съобщение.
- Да се напише функция, която принтира преподавател. Може да използвате помощни функции.

**Задача 3**:
Един университет се състои от краен брой преподаватели. Броят на преподавателите се задава от вас (НЕ се въвежда от входа).
- Създайте структура, която описва университет. Структурата също така трябва да пази средния брой скъсани студенти на преподавателите в университета.
- Направете функция, която създава университет, вземайки информация от стандартния вход. Средният брой скъсани студенти трябва да се сметне след въвеждане на информацията.
- Напишете функция, която приема университет и минимален брой скъсани студенти по договор, и връща колко преподаватели са изпълнили квотата си и съответно ще получат бонус.
- Напишете функция, която сортира преподавателите във възходящ ред спрямо броят студенти, които са скъсали.

**Задача 4**:
Да се създаде структура `Book` със следните характеристики: заглавие (до 50 символа), автор (до 50 символа), жанр и наличност. 
Жанровете са ограничени и могат да бъдат "SCIFI", "HISTORICAL", "DRAMA" и "OTHER". 

Да се създаде структура `Libary`, която се описва с константен брой книги (вие изберете този брой).

Реализирайте функции за :
- инициализиране на книга;
- добавяне на нова книга в библиотеката (ако капацитетът е запълнен, да се изведе съобщение);
- вземане на книга по подадено заглавие;
- връщане на книга по подадено заглавие;
- извеждане на информация за всички книги в библиотеката.

**Задача 5**:                    
Една група се състои от краен брой студенти, като броят на студентите се задава от вас.                       
Създайте структура, която описва група. Структурата също така трябва да пази средния успех на групата.                     
Направете функция, която създава група, вземайки информация от стандартния вход.                  
Средният успех трябва да се сметне след въвеждане на информацията.                               
Напишете функция, която приема група и минимален успех за стипендия, и връща колко студента ще получават стипендия.                            

**Задача 6**:                    
Създайте функция, която приема група и минимален успех за стипендия, и извежда                    
сортирани низходящо по успех всички студенти, които ще получават стипендия идния семестър.    

**Задача 7**:
Да се напише програма, която симулира изпълнение на тест.
- Всеки тест представлява структура, съдържаща константен брой въпроси (вие изберете този брой).
- Всеки въпрос има заглавие (до 50 символа), четири възможни отговора, верен отговор (може да е **A**, **B**, **C** или **D**), и точки, които се дават за правилно отговорен въпрос.
- Всеки отговор съдържа символен низ с до 50 символа.

Потребителят трябва да може да отговаря на въпросите, като избира една от четирите възможности. След като потребителят отговори на всички въпроси, програмата да извежда общия брой точки, които е спечелил потребителят.

**Задача 8**:
Един връх в граф ще описваме чрез етикета във върха, а именно символен низ с дължина максимум 10 символа.
- **1.** Дефинирайте структура, която описва насочено ребро между два върха.
- **2.** Граф дефинираме чрез броят на върховете му, броя на ребрата му и списък на ребрата. Дефинирайте структура, която описва граф  с произволен брой ребра.
- **3.** Създайте функция, която инициализира граф с m ребра. Броят на ребрата се прочита от стандартния вход.

- **4.**  Създайте функция, която приема два върха в граф и добавя ребро между двата върха в графа. Приемаме, че реброто е от първия връх към втория.

<div style="display: flex; align-items: center; justify-content: space-between;">
  <div style="border: 2px solid black; width: 25%; font-size: 22px;" >
    <strong>Пример:</strong>
    <br> m = 5 </br>
    Eli Lyubo<br>
    Lyubo Eli<br>
    Georgi Eli<br>
    Ivo Stefo<br>
    Ivo Serho
  </div>
  <div style="width: 100%; text-align: center;">
    <img src="graph.png" alt="Граф" style="max-width: 100%; height: auto;"/>
  </div>
</div>

- **5.** На стандартния вход ви се подават m на брой двойки етикети на върхове. Създайте функция, която обработва гореописания вход и създава граф.
- **6.** Създайте функция, която по подаден връх от граф и граф, намира степента на върха в графа.
- **7.** Създайте функция, която проверява дали граф е пълен. (Граф е пълен, ако всеки връх е свързан с всички останали върхове, считаме че в графа няма примки)
- **8.** Създайте функция, която по дадено ребро и граф, изтрива реброто в графа. Ако подаденото като аргумент ребро не съществува в графа, извежда подходящо съобщение

---

## Задачи (потоци и файлове)
 
**Задача 1**: Напишете функции, които приемат име на съществуващ файл и име връщат:
- размера му
- броят срещанията на подаден(като втори параметър на функцията) символ
- броя на редовете в него

**Задача 2**: Напишете програма, която отпечатва собствения си код.

**Задача 3**: Напишете функция, която приема име на съществуващ файл и име и копира съдържанието на същестуващия файл в нов файл.

**Задача 4**: Напишете функция, която приема имената на два текстови файла, в които са записани цели числа в сортиран вид. Числата са разделени с интервал.
Запишете в нов файл числата от двата дайла в сортиран вид. Числата отново да са разделени с интервал.

**Задача 5**: Напишете функции, които запазват и четат масив от студенти(от зад. 6 от горните) в текстов файл.

**Задача 6**: Напишете програма,  която чете comma-separated values (**CSV**) файл със студенти **със следните 4 полета**: Първо име, Фамилно име, Стринг на факултетен номер, Имейл
1.  Със стартирането на програмата потребителят да въвежда име на файл, който да бъде зареден в паметта.
2.  Напишете функция, която след зареждане на файла да отпечатва на **стандартния изход** информация за студента при подаден **факултетен номер**.
3.  Напишете функция, която **по подаден факултетен номер, специалност и низ**, променя email-a на студента, който има дадения факултетен номер и учи подадената специалност, с подадения низ.
4.  Напишете функцията , която приема низ (име на файл) и запазва студентите в същия формат (**CSV**). Т.е. при повторно пускане на програмата да може да прочете новия генериран файл.

!! Студентите имат уникални факултетни номера, в рамките на една специалност !!

5. Добавете нова функция, която променя цяла колона на CSVTable, като получава новите си стойности в един низ, разделени със запетая.
``` c++
	modifyColumn(Таблица, име на колоната, стринг със стойностите, разделител за стойностите в стринга)
```